ПРОРОЧЕСКОЕ ПОСЛАНИЕ НА 2017 ГОД | Пророк Т.Б. Джошуа
Доброе Утро! Садитесь. Спасибо.
Послание - "Ваша Вера Не Оскудеет".
Я хочу открыть Книгу Луки 22 главу с первого стиха до конца, но мы перейдем прямо к нужному месту.
От Луки 22:32. Вы здесь?
"Но я молился о тебе, Симон, чтобы не оскудела вера твоя.
И ты, некогда, обратившись, утверди братьев твоих".
Давайте посмотрим на слово "обратиться".
Это дорога, по которой вы идете.
Я иду по этой дороге, и вы говорите: "Т.Б. Джошуа, когда ты обратишься,
напомни своим братьям..."
"Когда ты обратишься, вспомни о своих братьях, и помоги им тоже обратиться".
Давайте прочитаем 33 стих:
"Он отвечал Ему: Господи! С Тобою я готов и в темницу и на смерть идти".
Это слишком уверенно.
Господь говорит ему: "Я боюсь за тебя".
"Нет, не бойся за меня. Я за Тебя", - "Я сомневаюсь, что ты сможешь постоять за Меня".
"Нет не сомневайся, я могу умереть за Тебя". Иисус ответил:
"Но Он сказал: говорю тебе, Петр, не пропоет петух сегодня,
как ты трижды отречешься, что не знаешь Меня".
Иисус знал, что он предаст Его.
Иисус сказал ему снова: "Когда ты покаешься, ты должен укрепить своих братьев".
Это значит, что Иисус знал, что Петр предаст Его, и также знал, что он покается.
Вы сегодня здесь - Иисус знает, что вы раскаетесь.
Скажите своему соседу.
Потому что Он знает вас. Что бы ни произошло, вы - участник Божьего Царства.
У вас есть место.
Если ваше место пустое, Он знает, что никто не может занять его, - вы все равно вернетесь.
Скажите своему соседу: "Иисус знает, что я покаюсь".
Если это так, как рожденные свыше - ваша вера может потерпеть неудачу, но не полностью, не отпасть.
Скажите своему соседу: "Моя вера может потерпеть неудачу, но не полностью". Я имею ввиду, не отпасть.
Еще раз.
Моя вера может потерпеть неудачу, но не полностью.
Да. Ваша вера, как рожденного свыше, может потерпеть неудачу, но не полностью - то есть, не отпасть.
Потому что вера - это ваш корень, ваше семя.
Она остается в вас - то есть, вы еще вернетесь.
Если вы настоящий рожденный свыше, ваша вера может терпеть неудачу, но не полностью.
Это значит, что вы еще вернетесь.
Если сейчас вы ошиблись, если вы промахнулись, - вы все равно вернетесь.
Это значение "рожденного свыше".
Если вы рождены свыше, никто и ничто не может отделить вас от Бога.
Это значит быть рожденным свыше - по-настоящему.
Но если вы рождены свыше не по-настоящему - забудьте.
Но если вы настоящий рожденный свыше, ничто и ничто не может отделить вас.
Ваша вера может терпеть неудачу, но не полностью, не отпасть.
"Если вы рождены свыше, вы не можете сделать ошибку", - есть такое учение.
И когда вы делаете ошибку - вы не хотите, чтобы люди узнали об этом.
Вы знаете, к чему может привести ошибка?
Ошибку вызывают тяжелые и трудные обстоятельства.
Ошибку вызывает что?
И из-за сложных обстоятельств вы обижаетесь.
Из-за ситуаций вы обижаетесь.
Если у вас боль, или головная боль, лихорадка или рак,
и эта боль во всем вашем теле, каждая мелочь может обидеть вас, переполнить вас.
Даже когда люди здороваются с вами - "Не здоровайся со мной!"
Как будто это они поместили рак в ваше тело.
Через боль, через трудные обстоятельства...
Это может быть разочарование.
Вы пошли в одну компанию, и вы собираетесь получить товар.
Придя туда, вам говорят, что ничего такого нет.
Или вам дают увольнительное письмо.
Вы понимаете, что в вашей компании был повышен младший вас, чтобы руководить вами.
Как человек, что бы вы чувствовали?
Обиду.
Все, что вы предпримете в тот момент, будет не от сердца.
Все вокруг будет раздражать и подавлять вас.
Вы не захотите отдавать ваше лучшее.
Даже если вы увидите деньги, вы захотите обманывать, присваивать, менять показатели.
Через тяжелые обстоятельства вы будете обижены.
Вы просыпаетесь утром и обнаруживаете, что вам приснился кошмар.
Вдруг вы смотрите на постель и видите, что вы замочили постель, - многое произошло с вами в этом сне.
Когда вы встаете, вы чувствуете раздражение.
Если наша вера продержится во время искушений, хотя мы можем упасть -
то есть наша вера может упасть - все же мы не будем полностью низвергнуты.
В случае с учениками Иисус сказал: "Я молюсь, чтобы ваша вера не оскудела".
Вы со мной?
Ваша вера может потерпеть неудачу, но не полностью, не окончательно.
Как это было с Иовом - с Божьего разрешения вы можете быть искушены.
Вы знаете - сатана пошел к Богу, чтобы просить:
"Позволь мне сделать это этому человеку".
Желание сатаны относительно вас - заполучить вас, атаковать вас.
Не забывайте, он выпросил у Бога разрешение атаковать Иова.
С Божьего разрешения вы можете быть подвержены атаке.
С Божьего разрешения вы можете быть искушены.
Итак, вы христиане, если вы скажете: "Почему все это происходит со мной, почему это, почему атаки? Я христианин".
Если Бог позволит это, если Бог знает об этом, если Бог осведомлен,
как было в случае с Иовом, - не сомневайтесь в вашем Боге.
Не начинайте сомневаться: "Почему я? Разве я не служу Живому Богу? Почему Бог допустил это?"
Не сомневайтесь в вашем Боге.
Не позвольте этому повлиять на вашу веру.
Вы можете быть атакованы, но вы не можете быть разрушены, - если Бог допускает это.
Что происходит с вами, как с рожденными свыше? Вы, рожденные свыше, - что происходит с вами?
Как это было с Иовом, с Божьего разрешения - сатана может искушать вас.
Как это было с Иовом, с Божьего разрешения - сатана может атаковать вас, но не может разрушить вас.
Субботнее Служение SCOAN
Скажите своему соседу: "Если ты настоящий рожденный свыше, настоящий последователь Христа,
сатана может атаковать тебя, только если Бог позволит это."
Субботнее Служение SCOAN
Это значит, что он может атаковать вас только если Бог ему позволит.
Такая атака усилит вашу жажду по Богу.
Она усилит ваше стремление к Богу - усовершенствует ваши отношения.
Такая атака сделает вас сильными.
Такая атака не повредит вам, но усовершенствует вас, если Бог позволит это.
Когда вы поймете это, вы станете наследником.
Вы видите, что это атака. Кто вы?
Я - Божий ребенок. Да, Бог знает об этом.
Бог позволил это, и Он хочет усовершенствовать меня, усилить мое стремление, мое желание.
Я здесь сегодня не для того, чтобы рассказывать вам о Моисее или Иеремии,
но я говорю вам о том, что с вами происходит - именно то, что с вами происходит.
Вы бы лучше выросли в своей христианской жизни,
но каждый раз, когда приходит атака, вы забываете, что вы христианин.
Если вы знаете, что вы христианин, последователь Бога, вам бы следовало знать, что Богу известно об этом.
И если Богу известно об этом, это значит, что эта атака не повредит вам, а усовершенствует вас.
Если Бог знает об этом - это значит, что это искушение сделает вас сильнее.
Если Бог допускает это, это значит, что ваше желание и стремление к Богу увеличится.
Именно так. Только мы не можем молиться об атаке или искушении.
Оно придет естественно, если Бог допустит это. Это благословение.
Если вы не христианин, то все наоборот.
Мы знаем, что если вы не христианин - сатана не может атаковать своих детей.
Разве может сатана атаковать своих детей?
Если сатана не может атаковать своих детей...
Вы - не его дети, поэтому вы подвержены атакам.
Скажите своему соседу: "Твоя вера не оскудеет".
В этом наступающем году ваша вера не оскудеет.
Субботнее Служение SCOAN
Наша ситуация - я имею ввиду, наши трудные обстоятельства - сатана использует их, чтобы втянуть нас в грех.
Сатана использует нашу ситуацию, наши трудные обстоятельства, чтобы втянуть нас во что? В грех.
В тот момент, когда приходит эта атака, ваши мысли меняются, вы начинаете видеть Бога в плохом свете.
Субботнее Служение SCOAN
"О, Боже мой!" - вы начинаете видеть Бога в плохом свете.
Ваш Спаситель тогда превращается в ...
Вам трудно молиться, потому что ваше сердце не в лучшем состоянии.
Когда ваше сердце и ваш дух в лучшем состоянии, вы можете молиться.
Но вы обеспокоены.
Никто не может молиться Богу, если он обеспокоен.
Скажите своему соседу: "Никто не может молиться Богу, если он обеспокоен".
Вы будете делать попытки - но вы не будете молиться Богу, вы будете молиться себе.
Вы обеспокоены.
Вы говорите: "Иисус, дай мне пряник!.." Нет!
Ваше сердце должно быть в лучшем состоянии, потому что наше сердце - это молитвенная комната.
Теперь вы видите, почему вы постоянно обманываете себя?
Наше сердце - это молитвенная комната. Скажите своему соседу: "Наше сердце - это молитвенная комната".
Скажите: "Мое сердце - это молитвенная комната".
Если ваше - сердце молитвенная комната, ваше сердце должно быть в лучшем состоянии.
Если ваше сердце - молитвенная комната... Где ваша молитвенная комната - это алтарь.
Посмотрите на алтарь.
Если бы вы пришли сегодня утром и увидели везде мочу, мусор, мух...
Субботнее Служение SCOAN
Смогли бы вы сесть?
Таким же образом...
Если ваше сердце не в лучшем состоянии - кому вы молитесь?
Если вы обеспокоены, вы не можете молиться, а если вы молитесь - то молитесь сами себе.
Поэтому сатана часто использует это, как приманку для вас - вашу ситуацию.
Сатана использует нашу ситуацию, наши трудные обстоятельства -
разочарование, неудачи, кошмары, то, что вокруг вас все не ладится, -
сатана использует это все, что бы втянуть нас в грех.
Он знает, что это единственное, что может изменить ваше сердце.
Когда ваше сердце в лучшем состоянии - вы думаете о Христе, вы размышляете, поете.
Но когда приходят проблемы, вы меняете свое исповедание, вы начинаете видеть Иисуса в плохом свете.
Поэтому сатана всегда ждет такого времени, чтобы атаковать Иисуса.
Увидев, что Иисус постился 40 дней и ночей, сатана понял, что этому человеку нужна еда.
Вы знаете, что если вы постились 40 дней и ночей, вы крайне нуждаетесь в еде.
"Да, время атаковать этого человека - ситуацией".
"Время атаковать этого человека - трудными обстоятельствами.
Ему нужна еда." Он взял Его.
Он начал соблазнять Его едой и всякими красивыми вещами в мире.
Но благодарение Богу - Он не был в отчаянии.
Но сегодня вы в отчаянии.
Ваше отчаяние приводит к тому, что вы можете принять что угодно.
Не имеет значения, откуда оно пришло, - только бы вы получили облегчение.
Иисус не был в отчаянии. Он сказал: "Хотя Я и голоден, я не в отчаянии.
Хотя Я голоден, Я постился 40 дней и 40 ночей, Я хочу есть,
но Я не в отчаянии".
Быть в отчаянии значит быть обеспокоенным. Вы не обращаете внимания, откуда появилась еда.
Вам просто хочется есть.
Это еда, вы попробовали ее - она вкусная.
Как Иисус дает еду - у сатаны тоже есть своя еда.
Его еда длится временно, но Божья еда длится вечность.
Поэтому когда вы получаете благословение, оно исчезает.
Сегодня вы стали миллиардером, а в следующем году - вы нищий.
Мир, деньги, еда, которые Я вам даю...
Не так, как мир дает, не так, как сатана им дает.
Сатана даст вам это все, оно будет похоже на то, что Я даю вам,
но разница в том,
что во время наибольшей нужды оно исчезнет.
Вы видели много раз,
некоторые благословения, которые вам нужны сейчас...
В то время, когда вы нуждаетесь в них больше всего - вы не можете найти их.
В итоге.
Как это было с Иовом - с Божьего разрешения вы можете быть искушены.
Как это было с Иовом - с Божьего разрешения, сатана может атаковать вас.
Если вы смотрите вокруг и видите: "Я последователь Бога, все хорошо".
Приходит атака, вы должны знать, что Богу известно. Бог знает об этом,
Бог позволил это.
Пусть они приходят. Тогда придет повышение.
Если Богу известно о том, через что вы проходите, что с вами происходит, -
вопрос: что Он хочет показать?
Спросите себя: "Что Он хочет показать?"
Говорите к себе и говорите вслух.
Вы молитесь: "Господь Иисус, у меня болит голова, исцели меня". И вы не исцелены.
Вы говорите, что у вас нет веры.
Вы не должны основывать свою веру на исцелении вашей болезни.
Вы можете не быть исцелены, но все же у вас есть вера.
Это трудности, с которыми мы сталкиваемся сейчас.
мы постоянно основываем свою веру на нашем успехе после молитвы.
если вы молитесь, и ваша молитва отвечена - вы согласны, что у вас есть вера.
Если вы молитесь и ваша молитва не отвечена - у вас нет веры.
Это чтит Бога, когда мы верим в Него, когда все чувства противоречат Ему.
Если все плохо и вы все равно верите в Него, это чтит Его больше,
чем когда все хорошо, и вы верите в Него.
Вы со мной?
Это чтит Бога больше, когда вы верите в Него, когда все выглядит плохо,
чем когда вы верите в Него, когда все выглядит хорошо.
Вы сегодня в церкви, потому что кажется, что все плохо.
Но в момент, когда все изменится, и вы начнете считать тысячи, триллионы, дома и т.д.,
вы будете менять свои дорогие часы...
Вы посмотрите на время и скажете: "Нет, Джошуа, я не могу здесь сидеть, - здесь слишком жарко."
Но здесь сейчас не жарко. Вы готовы сидеть.
Субботнее Служение SCOAN
Сегодня вы здесь, и думаю, вскоре вы станете экс-неудачниками.
Вам нужно верить Богу.
Точно так же, - если не больше - как вы верите в Него сейчас.
Вы должны также осознать, что трудные ситуации и обстоятельства, - это то, что использует сатана,
чтобы втянуть вас в грех.
Вы знаете, что грех начинается в нашем сердце.
Война, которую вы сегодня видите, началась в сердце.
Обсуждения: "Мы сделаем то, сделаем это" - прежде планирования.
Поэтому ошибки и все, что бы вы ни сделали, начались у вас в сердце.
Когда сатана использует нашу ситуацию, наши трудные обстоятельства, чтобы втянуть нас в грех.
Это значит, что в тот момент, когда вы атакованы...
Это может быть кошмар - когда вы просыпаетесь, вам всегда трудно молиться.
Вы встаете и понимаете, что это что-то плохое -
это кошмар.
Даже если вы молитесь, вы молитесь с обеспокоенным сердцем.
Если вы молитесь с обеспокоенным сердцем, вы молитесь не Богу, а себе.
Это атака.
Он использует эти атаки, чтобы втянуть нас в грех, чтобы отделить нас от Бога,
чтобы свергнуть нас с положения Божьего ребенка.
Всегда, когда появляется атака, -
если кто-то говорит вам, что вы не можете быть атакованы, потому что вы - христианин, -
а что, если это позволил Бог, разрешил Бог, Ему известно об этом и Он знает это?
Так же и вера - это ваш корень в Боге.
Вы ничего не можете сделать с корнем.
Если только он вообще у вас есть.
Это ваше семя. Оно остается в вас. Не имеет значения, что оно потерпит неудачу - это не полностью и не окончательно.
Пусть Бог благословит Свое Слово. Спасибо.
Как это послание коснулось вас?
Кто-нибудь может встать и ответить мне?
Я христианин.
Спасибо. Похлопайте ему.
Он говорит, что он - христианин. Не просто христианин, а рожденный свыше христианин.
Вы правы.
Теперь вы можете ответить на вопрос.
Это послание - это вдохновение.
Но как христианин, как до этого вы рассматривали вопрос веры?
Вы говорите, что вы рожденный свыше. Каким было ваше понимание вопроса веры?
Скажите, как это было раньше.
Раньше, когда я получал что-то, я был ранен, разочарован.
Это послание дает вдохновение, что любое искушение в жизни - это испытание,
чтобы подтвердить мою веру в Бога. Это позволяет мне больше верить в Бога.
Есть вопрос, который вы должны себе задать.
Когда на вас атака или то, с чем вы столкнулись, вы должны спросить себя -
вы все еще рожденный свыше?
Если вы можете ответить себе: "Я рожденный свыше",
есть другой вопрос: "Что Бог хочет показать?"
Бог хочет показать Себя верным, когда я столкнулся с искушением.
Я буду воодушевлять себя сегодняшним посланием,
которое есть вдохновение: когда я столкнусь с искушением, я буду знать, что Бог хочет улучшить мою жизнь,
чтобы та проблема обернулась в моей жизни свидетельством.
Спасибо. Никогда не забывайте, что это чтит Его больше, когда мы верим Богу перед лицом трудностей.
Скажите своему соседу.
Это чтит Его больше, когда мы верим Богу перед лицом трудных обстоятельств.
Вы хотите улучшить свои отношения с Богом.
Это время, чтобы улучшить их.
О, Боже мой.
Субботнее Служение SCOAN
Каждый настоящий христианин хочет улучшить свои отношения с Богом.
Несмотря на уровень ваших отношений с Богом, - вы хотите улучшения.
Вы хотите спать и видеть видения, понимать Его голос, слышать Его голос в своем сердце,
чтобы Бог говорил к вам, а вы к Нему, чувствовать Его, достичь того уровня, чтобы видеть видения.
Вы хотите знать Божье мнение о себе и о других.
Хотя вы и настоящий христианин, вы не можете передать людям Божье мнение
о других. Вы даже не знаете Божьего мнения о себе.
Что вы за христианин?
Спасибо, брат.
Мы хотим задать совершенно другой вопрос.
И прежде всего, скажите нам о своем положении перед Богом.
Что теперь вы понимаете под атакой, если вы говорите, что вы христианин?
Как у журналиста, у меня есть разные мнения о том, что значит атака.
Я думаю, атака в одной стране отличается от атаки в другой стране.
То, как вас атакуют в западном мире, отличается от того, как вас атакуют в Африке.
Я думаю, атаки в Африке более духовны.
Но в другом мире - это все только по милости Божьей.
Но у меня было другое мнение о том, что сказал человек Божий, до того, как я пришел сюда.
Как журналист, я искал новостей,
но когда вы сказали что-то о Симоне Петре...
Если Петр Симон потерпел неудачу - то кто я? Я более смертный.
Я могу ошибиться в любой момент.
Хорошо. То, что спросил мой брат, - я хочу, чтобы кто-то ответил.
О каких атаках и искушениях мы говорим?
Любая глупость, которую дьявол может использовать против нас.
Будь то болезнь, или дети обратились против вас.
Я хочу поблагодарить вас.
Что вы понимаете об этой так называемой атаке?
Что касается меня, как христианина и рожденного свыше,
я думаю, что атака - это все, что вынуждает меня реагировать
или что хочет уменьшить мою веру во Христа.
И то, как мы реагируем, или хотим защитить себя во время атаки - это имеет значение.
Итак, как ребенок Божий, когда приходит атака, мы должны думать, и мы знаем, что любая атака -
это то, что использует Бог, чтобы у нас было больше веры в Него.
Что я извлек из этого послания - это две черты настоящего рожденного свыше.
Первое - это то, что мы знаем, что когда настоящий рожденный свыше делает ошибку,
он естественно приходит к раскаянию.
И второе - это то, что настоящий рожденный свыше может быть атакован, только если Бог позволит это.
Это для того, чтобы укрепить его веру и приблизить его больше в его отношениях с Богом.
Все это поможет ему.
Спасибо.
Вы слышали, что он сказал. Он сказал две вещи.
Если настоящий рожденный свыше атакован, он обязательно вернется к покаянию.
Это настоящий рожденный свыше. Это происходит естественно.
То, что вы рожденный свыше не значит вы не будете подвержены атакам,
но разница межу вами и теми, кто не рожден свыше, - это то, что когда вы атакованы,
вы придете к покаянию.
Это рожденный свыше.
Те, кто не рождены свыше, - когда их атакуют, они отвечают тем же
и продолжают жить жизнью атаки.
Атака, которую они получили, погружает их еще больше во тьму.
От одного колдуна к другому...
Они начинают показывать на кого-то пальцем.
Искать своего противника.
Время атаки - это время повышения, чтобы улучшить ваши отношения с Богом.
Заметьте, если вы рожденный свыше, ничто не может отлучить вас от любви Божьей.
Что такое Божья любовь? Божья любовь - это Божий путь.
Любовь Божья - это вечная жизнь.
Речь идет о рожденном свыше. Вам нужно проверить себя, действительно ли вы рождены свыше.
Как мы знаем, что мы рождены свыше?
Садитесь, сэр.
Может ли кто-нибудь сказать, как мы знаем, что мы рождены свыше?
Как вы знаете, что вы рождены свыше?
Субботнее Служение SCOAN
Она говорит, что она из Узбекистана, и когда добиралась сюда, она была атакована,
ее банковская карта была заблокирована, но она начала молиться и сказала:
"Господь, это Твоя воля. И если Ты хочешь, чтобы я была там, - я буду там."
Она смирилась, и Господь открыл путь, чтобы она приехала сюда.
Все, что близко к Иисусу, подвергается атаке.
Не только тогда, когда мы едем сюда.
Даже если вы подаете заявление на работу.
И эта работа принесет вам пользу
и ваша жизнь будет зависеть от этой работы - и это предназначенная вам работа.
Как только вы подумаете о том, чтобы подать заявление, начнется атака.
Субботнее Служение SCOAN